## Дипломаная работа:  "Восприятие отношения общества на Арабо-Израильский конфликт, на основе комментариев в сетях и лайках к ним. Аналитика в разрезе тенденций по временным рядам, и  создание модели предсказания к повышению или понижению негативного(позитивного) тренда"

Учебный проект

## Содержание
- [Описание проекта](#описание-проекта)
- [Какой кейс решаем](#какой-кейс-решаем)
- [Краткая информация о данных](краткая_информация_о_данных)
- [Требования](#требования)
- [To do](#to-do)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

## Описание проекта
Введение: 
- Палестино-Израильский конфликт в последнее время стал широко обсуждаемой и чувствительной темой.
- Наш диплом будет основана на соревновании Kaggle.

Этот набор данных содержит комментарии к сообщениям Reddit, связанным с текущей ситуацией в Израиле и секторе Газа.
Анализируя эти комментарии, мы можем получить представление о предубеждениях и принадлежности комментаторов, а также об их поддержке различных вовлеченных сторон.
Этот набор данных обновляется ежедневно, предоставляя полное и актуальное представление об мнениях, выраженных на Reddit по поводу этого конфликта.


^ [к содержанию](#содержание)

## Какой кейс решаем
Понять настроение общества к конфликту на основе анализа данных. А так же, создание модели машинного обучения, которая будет принимать ежедневно на вход комментарии и лайки к ним, и делать предскзание на повышение или понижение негативного(позитивного) тренда.

**Условие соревнования:**

Этот набор данных содержит комментарии к сообщениям Reddit, связанным с текущей ситуацией в Израиле и секторе Газа.
Анализируя эти комментарии, мы можем получить представление о предубеждениях и принадлежности комментаторов, а также об их поддержке различных вовлеченных сторон.
Этот набор данных обновляется ежедневно, предоставляя полное и актуальное представление об мнениях, выраженных на Reddit по поводу этого конфликта.

**Метрика качества**

``` 
Решение оформляется только в Jupyter Notebook. PEP-8
``` 

``` 
DataFrame правильно обработан. Отсутсвие пропусков, выбросов.
```
``` 
Графики отражают суть данных
``` 

``` 
Рабочая модель МО
``` 

``` 
Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке 
``` 


**Что практикуем**

Аналог реального кейса DS специалиста. 

^ [к содержанию](#содержание)

## Краткая информация о данных

Данные представлены в формате CSV. 

Скачать данные с [kaggle](https://www.kaggle.com/datasets/asaniczka/reddit-on-israel-palestine-daily-updated/download?datasetVersionNumber=8)

Список столбцов и их краткое описание: 
- comment_id - уникальный номер коментария	
- score - счетчик 
- self_text	- текст
- subreddit	 - в какому разделу относится
- created_time	- время создание комментария

^ [к содержанию](#содержание)

## Требования
Для запуска проекта, необходим:

[jupyter notebook](https://jupyter.org/) 

Для установки библиотек выполните команду:
```
pip install -r requirements.txt
```

### Установка 
 -----




## Тестирование
Какие инструменты тестирования использованы в проекте и как их запускать.
```
```



## FAQ 
Если потребители вашего кода часто задают одни и те же вопросы, добавьте ответы на них в этом разделе.

### Зачем вы разработали этот проект?
^ [к содержанию](#содержание)
На пароге геополитических сдвигов, очень важно понимать тенденции в настроение общества.

## To do
- [x] Добавить крутое README
- [ ] Всё переписать
- [ ] ...

^ [к содержанию](#содержание)
## Команда проекта
Оставьте пользователям контакты и инструкции, как связаться с командой разработки.

- [Алексеев Георгий](tg://@Psa1kl) — Front-End Engineer

^ [к содержанию](#содержание)

## Источники
Kaggle.com

^ [к содержанию](#содержание)