
# Проект 2: Анализ вакансий из HeadHunter
учебный проект

## Содержание
- [Описание проекта](#описание-проекта)
- [Какой кейс решаем](#какой-кейс-решаем)
- [Краткая информация о данных](краткая_информация_о_данных)
- [Требования](#требования)
- [To do](#to-do)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

## Описание проекта
Наш проект включает в себя несколько этапов:
- знакомство с данными
- предварительный анализ данных
- детальный анализ вакансий
- анализ работодателей
- предметный анализ

^ [к содержанию](#содержание)

## Какой кейс решаем
Для создания модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist сначала нам необходимо понять:
что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта. В литературе эта часть работы над ML-проектом называется Data Understanding, или анализ данных.

**Условие соревнования:**

Каждая из частей будет состоять из блока практических заданий, которые вам необходимо выполнить в своих Jupyter-ноутбуках, и контрольных вопросов на платформе, которые проверяются автоматически.

Также вам предстоит отправить свой код ментору для код-ревью. Вам будет предоставлен ноутбук-шаблон и требования, согласно которым вы должны оформить своё решение.

**Метрика качества**

``` 
Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
``` 

``` 
Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание.
``` 

``` 
Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках.
``` 

``` 
Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
``` 

``` 
Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
``` 


**Что практикуем**
```
Аналог реального кейса DS специалиста
```
^ [к содержанию](#содержание)

## Краткая информация о данных

Все необходимые таблицы находятся в схеме public базы данных project_sql

- VACANCIES: Таблица хранит в себе данные по вакансиям.
- AREAS: Таблица-справочник, которая хранит код города и его название.
- EMPLOYERS: Таблица-справочник со списком работодателей.
- INDUSTRIES: Таблица-справочник вариантов сфер деятельности работодателей.
- EMPLOYERS_INDUSTRIES: Дополнительная таблица, которая существует для организации связи между работодателями и сферами их деятельности. Эта таблица нужна нам, поскольку у одного работодателя может быть несколько сфер деятельности (или работодатели могут вовсе не указать их). Для удобства анализа необходимо хранить запись по каждой сфере каждого работодателя в отдельной строке таблицы.

^ [к содержанию](#содержание)

## Требования
Для запуска проекта, необходим [jupyter notebook](https://jupyter.org/)

### Установка 
Для установки  выполните команду:
```
pip install -r requirements.txt
```

### Запуск 
Чтобы запустить  команду:
```
import pandas as pd
import numpy as np
import psycopg2
```


## Тестирование
Какие инструменты тестирования использованы в проекте и как их запускать.
```
```



## FAQ 
Если потребители вашего кода часто задают одни и те же вопросы, добавьте ответы на них в этом разделе.

### Зачем вы разработали этот проект?
^ [к содержанию](#содержание)
Чтобы был.

## To do
- [x] Добавить крутое README
- [ ] Всё переписать
- [ ] ...

^ [к содержанию](#содержание)
## Команда проекта
Оставьте пользователям контакты и инструкции, как связаться с командой разработки.

- [Алексеев Георгий](tg://@Psa1kl) — Front-End Engineer

^ [к содержанию](#содержание)

## Источники
Если вы чем-то вдохновлялись, расскажите об этом: где брали идеи, какие туториалы смотрели, ссылки на исходники кода. 

^ [к содержанию](#содержание)
